
От края до края Небо в огне сгорает, И в нем исчезают Все надежды и мечты Но ты засыпаешь, И ангел к тебе слетает, Смахнет твои слезы, И во сне смеялась ты! Засыпай, На руках у меня на руках засыпай, Засыпай Под пенье дождя… Далеко, Там, где неба кончается край, Ты найдешь Потерянный рай
Во сне хитрый демон Может пройти сквозь стены, Дыханье у спящих Он умеет похищать Бояться не надо, Душа моя будет рядом Твои сновидения До рассвета охранять Засыпай, На руках у меня на руках засыпай, Засыпай Под пенье дождя… Далеко, Там, где неба кончается край, Ты найдешь Потерянный рай Подставлю ладони — Их болью своей наполни, Наполни печалью, Страхом гулкой темноты, И ты не узнаешь, Как небо в огне сгорает, И жизнь разбивает Все надежды и мечты


